Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: This setting indicates whether learners have a limited time to view or interact with this courseware component.
zh_cn: 该设置表明学员是否有一段有限的时间去查看或与课件组件交互。

source: Time Limit in Minutes
zh_cn: 时间限制在几分钟内

source: The number of minutes available to learners for viewing or interacting with this courseware component.
zh_cn: 学员可查看或与课件交互的时间（分钟）。

source: Is Proctoring Enabled
zh_cn: 是否启动监考

source: This setting indicates whether this exam is a proctored exam.
zh_cn: 该设置表明这场考试是否有人监考。

source: Software Secure Review Rules
zh_cn: 软体安全审查规则

source: This setting indicates what rules the proctoring team should follow when viewing the videos.
zh_cn: 此设定表示在浏览视频时，团队必须遵循监考的规则。

source: Is Practice Exam
zh_cn: 是否是模拟考试

source: This setting indicates whether this exam is for testing purposes only. Practice exams are not verified.
zh_cn: 该设置表明这场考试是否仅用于测试目的。模拟考试未经过身份认证。

source: This exam is hidden from the learner.
zh_cn: 该考试对学习者来说是隐藏的。

source: Because the course has ended, this assignment is hidden from the learner.
zh_cn: 由于课程已经结束，因此学习者可以隐藏此作业。

source: Because the due date has passed, this assignment is hidden from the learner.
zh_cn: 由于截止日期已过，因此对学习者隐藏了此分配。

source: This subsection is unlocked for learners when they meet the prerequisite requirements.
zh_cn: 当学习者满足先决条件要求时，该子部分将被解锁。

source: This subsection is a prerequisite. You must complete this subsection in order to unlock additional content.
zh_cn: 本节是先决条件。 您必须完成此部分才能解锁其他内容。

source: A list summarizing what learners should look forward to in this section.
zh_cn: 列表总结了学员在本节中应该期待的内容。

source: Group ID {group_id}
zh_cn: 组号{group_id}

source: Not Selected
zh_cn: 未选中

source: The display name for this component. (Not shown to learners)
zh_cn: 此组件的显示名称。 （未向学习者显示）

source: Content Experiment
zh_cn: 实验内容

source: The list of group configurations for partitioning learners in content experiments.
zh_cn: 在内容实验中学员分组的组配置列表。

source: The configuration defines how users are grouped for this content experiment. Caution: Changing the group configuration of a learner-visible experiment will impact the experiment data.
zh_cn: 该配置定义了用户如何为该内容实验分组。谨记：改变一个学员可见实验的组配置会影响实验数据。

source: Group Configuration
zh_cn: 组配置

source: Which child module learners in a particular group_id should see
zh_cn: 哪个子模块学员将会被特別的gouup_id所检视

source: {group_name} (inactive)
zh_cn: {group_name} (未激活)

source: The experiment is not associated with a group configuration.
zh_cn: 实验未与任何群组设定关联。

source: Select a Group Configuration
zh_cn: 选择一个组别配置

source: The experiment uses a deleted group configuration. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_cn: 该实验使用了一个已删除的组配置。请选择一个有效的组配置或删除该实验。

source: The experiment uses a group configuration that is not supported for experiments. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_cn: 该实验使用了一个实验不支持的组配置。请选择一个有效的组配置或删除该实验。

source: The experiment does not contain all of the groups in the configuration.
zh_cn: 该实验不包含配置中所有的组。

source: Add Missing Groups
zh_cn: 增加丢失的分组

source: The experiment has an inactive group. Move content into active groups, then delete the inactive group.
zh_cn: 该实验有一个不活跃的小组。将其内容移至活跃的小组中，然后删除该不活跃的小组。

source: This content experiment has issues that affect content visibility.
zh_cn: 该内容实验可能影响内容可见性。

source: External Discussion
zh_cn: 外部讨论

source: Home
zh_cn: 主页

source: Course
zh_cn: 课程

source: Text Annotation
zh_cn: 文字批注

source: Source/Citation
zh_cn: 来源/引用

source: Optional for citing source of any material used. Automatic citation can be done using <a href="http://easybib.com">EasyBib</a>
zh_cn: 可选，任意使用的材料的引用源。自动引证可以通过<a href="http://easybib.com">EasyBib</a>完成

source: Diacritic Marks
zh_cn: 区分标志

source: Add diacritic marks to be added to a text using the comma-separated form, i.e. markname;urltomark;baseline,markname2;urltomark2;baseline2
zh_cn: 新增读音符号以用来加入於一般以逗点区隔的表单，举例来说：markname;urltomark;baseline,markname2;urltomark2;baseline2

source: Can't receive transcripts from Youtube for {youtube_id}. Status code: {status_code}.
zh_cn: 不能从Youtube接受{youtube_id}的成绩单。状态码为：{status_code}。

source: We support only SubRip (*.srt) transcripts format.
zh_cn: 我们只支持SubRip (*.srt)格式的字幕。

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing. Inner message is {error_message}
zh_cn: 解析SubRip字幕文件时出错。内部消息是{error_message}

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing.
zh_cn: 解析SubRip字幕文件时出错。

source: {exception_message}: Can't find uploaded transcripts: {user_filename}
zh_cn: {exception_message}: 找不到上传的成绩单: {user_filename}

source: Language is required.
zh_cn: 语言是必需的。

source: Basic
zh_cn: 基本

source: There is no transcript file associated with the {lang} language.
zh_cn: 没有与{lang}语言关联的脚本文件。

source: The URL for your video. This can be a YouTube URL or a link to an .mp4, .ogg, or .webm video file hosted elsewhere on the Internet.
zh_cn: 该地址指向视频链接。这可能是一个YouTube的网址或者一个存储于其他互联网服务器的 .mp4, .ogg, 或者.webm 格式视频的链接地址。

source: Default Video URL
zh_cn: 默认的视频 URL

source: Component Display Name
zh_cn: 组件显示名称

source: Current position in the video.
zh_cn: 视频的当前位置。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the normal speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：正常速度视频的 YouTube ID。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the .75x speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：0.75 倍速视频的 YouTube ID。

source: YouTube ID for .75x speed
zh_cn: YouTube ID（0.75 倍速）

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.25x speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：1.25 倍速视频的 YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.25x speed
zh_cn: YouTube ID（1.25 倍速）

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.5x speed video.
zh_cn: 可选，针对较早的浏览器：1.5 倍速视频的 YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.5x speed
zh_cn: YouTube ID（1.5 倍速）

source: Time you want the video to start if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_cn: 如果不希望播放整个视频，则在此提供视频播放的开始时间。该操作在本地的移动应用上不支持，即播放完整视频。格式为：HH:MM:SS，最大值为23:59:59。

source: Video Start Time
zh_cn: 视频开始时间

source: Time you want the video to stop if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_cn: 如果不希望播放整个视频，则在此提供视频播放的结束时间。此操作在本地的移动应用上不支持，即播放完整视频。格式为：HH:MM:SS，最大值为23:59:59。

source: Video Stop Time
zh_cn: 视频结束时间

source: The external URL to download the video.
zh_cn: 下载视频的外部 URL。

source: Download Video
zh_cn: 下载视频

source: Allow learners to download versions of this video in different formats if they cannot use the edX video player or do not have access to YouTube. You must add at least one non-YouTube URL in the Video File URLs field.
zh_cn: 如果学员无法使用 edX 视频播放器，或者不能访问 YouTube，则可以允许学员以不同的格式下载该视频。为此，必须在“视频文件 URL”域中添加至少一个非 YouTube 的视频 URL。

source: Video Download Allowed
zh_cn: 允许下载视频

source: The URL or URLs where you've posted non-YouTube versions of the video. Each URL must end in .mpeg, .mp4, .ogg, or .webm and cannot be a YouTube URL. (For browser compatibility, we strongly recommend .mp4 and .webm format.) Learners will be able to view the first listed video that's compatible with the learner's computer. To allow learners to download these videos, set Video Download Allowed to True.
zh_cn: 非 YouTube 版本的视频 URL。每个 URL 应当以 .mpeg、.mp4、.ogg 或者 .webm 结尾，并且不得为 YouTube URL。(为了浏览器的兼容性考虑，我们强烈建议您使用 .mp4 和 .webm 格式。)每个学员将看到列表中第一个与他自己的计算机兼容的视频。如果想让学员下载这些视频，请将“允许下载视频”设置为“True”。

source: Video File URLs
zh_cn: 视频文件 URL

source: By default, learners can download an .srt or .txt transcript when you set Download Transcript Allowed to True. If you want to provide a downloadable transcript in a different format, we recommend that you upload a handout by using the Upload a Handout field. If this isn't possible, you can post a transcript file on the Files & Uploads page or on the Internet, and then add the URL for the transcript here. Learners see a link to download that transcript below the video.
zh_cn: 默认情况下，当“允许下载字幕”设置为“True”的时候，学员可以下载 .srt 或者 .txt 格式的字幕。如果您需要提供不同文件格式的字幕供学员下载，我们建议您首先考虑使用“上传讲义”域上传您的讲义；其次您可以将字幕文件上传至“文件＆上传”页面或者 Internet，并在这里添加下载字幕的 URL。学员们会在视频的下方看到一个下载字幕的链接。

source: Downloadable Transcript URL
zh_cn: 字幕下载 URL

source: Allow learners to download the timed transcript. A link to download the file appears below the video. By default, the transcript is an .srt or .txt file. If you want to provide the transcript for download in a different format, upload a file by using the Upload Handout field.
zh_cn: 允许学员下载字幕。下载链接会出现在视频的下方。默认情况下，下载的字幕是一个 .srt 或者 .txt 文件。如果您需要提供不同文件格式的字幕下载，使用“上传讲义”域上传该文件。

source: Download Transcript Allowed
zh_cn: 允许下载字幕

source: The default transcript for the video, from the Default Timed Transcript field on the Basic tab. This transcript should be in English. You don't have to change this setting.
zh_cn: 视频的默认字幕，来自于“基本”面板的“默认字幕”域。该字幕应当是英语字幕。您不必修改这个设置。

source: Default Timed Transcript
zh_cn: 默认字幕

source: Specify whether the transcripts appear with the video by default.
zh_cn: 指定是否默认就显示字幕。

source: Show Transcript
zh_cn: 显示字幕

source: Add transcripts in different languages. Click below to specify a language and upload an .srt transcript file for that language.
zh_cn: 添加不同语言的字幕。单击下方以指定语言并上传该语言对应的 .srt 字幕文件。

source: Transcript Languages
zh_cn: 字幕语言

source: Preferred language for transcript.
zh_cn: 首选的字幕语言。

source: Preferred language for transcript
zh_cn: 首选的字幕语言

source: Transcript file format to download by user.
zh_cn: 用户下载的字幕文件格式。

source: SubRip (.srt) file
zh_cn: 字幕 (.srt) 文件

source: Text (.txt) file
zh_cn: 文本 (.txt) 文件

source: The last speed that the user specified for the video.
zh_cn: 该视频上一次用户指定的速度。

source: The default speed for the video.
zh_cn: 该视频的默认速度。

source: Specify whether to advance automatically to the next unit when the video ends.
zh_cn: 指定视频结束时是否自动前进到下一个单元。

source: Specify whether YouTube is available for the user.
zh_cn: 指定 YouTube 是否对用户可用。

source: Upload a handout to accompany this video. Learners can download the handout by clicking Download Handout under the video.
zh_cn: 上传与该视频相关的讲义。学员可以单击视频下方的“下载讲义”按钮来下载该讲义。

source: Upload Handout
zh_cn: 上传讲义

source: Specify whether access to this video is limited to browsers only, or if it can be accessed from other applications including mobile apps.
zh_cn: 指定是否限制为只有浏览器才能访问该视频，或可以再其他应用上访问，包括移动应用。

source: Video Available on Web Only
zh_cn: 视频只在网页板提供

source: If you were assigned a Video ID by edX for the video to play in this component, enter the ID here. In this case, do not enter values in the Default Video URL, the Video File URLs, and the YouTube ID fields. If you were not assigned a Video ID, enter values in those other fields and ignore this field.
zh_cn: 如果您上传的视频分配了一个ID，请在此输入您的视频ID。请注意，如果您有被分配视频ID请不要输入默认视频ID，视频文件ID以及YouTube视频ID。如果您没有被分配ID请输入上述描述部分，这部分请不要填写。

source: Date of the last view of the bumper
zh_cn: 最近浏览片头的日期

source: Do not show bumper again
zh_cn: 不重复显示片头

source: Video Annotation
zh_cn: 视频批注

source: The external source URL for the video.
zh_cn: 视频外部链接地址

source: Source URL
zh_cn: 资源URL

source: Poster Image URL
zh_cn: 封面图片URL

source: Poster URL
zh_cn: 封面URL

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: Add instructions to help learners understand how to use the word cloud. Clear instructions are important, especially for learners who have accessibility requirements.
zh_cn: 添加说明以帮助学员了解如何使用词云。 明确的说明很重要，特别是对于具有辅助功能要求的学习者。

source: Inputs
zh_cn: 投入

source: The number of text boxes available for learners to add words and sentences.
zh_cn: 可供学习者添加单词和句子的文本框数量。

source: Maximum Words
zh_cn: 字数上限

source: The maximum number of words displayed in the generated word cloud.
zh_cn: 生成的词云中显示的最大单词数。

source: Show Percents
zh_cn: 显示百分比

source: Statistics are shown for entered words near that word.
zh_cn: 展示了临近那个单词输入的单词的统计信息。

source: Whether this learner has posted words to the cloud.
zh_cn: 此学习者是否已将文字发布到云端。

source: Learner answer.
zh_cn: 学员答案

source: All possible words from all learners.
zh_cn: 所有学习者的所有可能的话。

source: Top num_top_words words for word cloud.
zh_cn: 词云中的最热门词汇

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(platform_name)s.
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为您要求在%(platform_name)s.处为您的用户帐户重置密码。

source: However, there is currently no user account associated with your email address: %(email_address)s.
zh_cn: 但是，目前没有与您的电子邮件地址关联的用户帐户：%(email_address)s.

source: If you did not request this change, you can ignore this email.
zh_cn: 如果您未请求此更改，则可以忽略此电子邮件。

source: If you didn't request this change, you can disregard this email - we have not yet reset your password.
zh_cn: 如果你没有请求该变更，请忽略本邮件——我们尚未重置你的密码。

source: Change my Password
zh_cn: 修改我的密码

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请到以下页面设置新的密码：

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 谢谢您访问我们的网站！

source: The %(platform_name)s Team
zh_cn: %(platform_name)s 团队

source: Welcome to %(platform_name)s.
zh_cn: 欢迎来到 %(platform_name)s。

source: You can sign in with your email address: %(user_email)s
zh_cn: 您可以使用您的电子邮件地址进行登录：%(user_email)s

source: Please go to the following page to create your password:
zh_cn: 请到以下页面创建您的密码：

source: Password reset on %(platform_name)s
zh_cn: 密码重置在%(platform_name)s

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})
zh_cn: 已修完课程“{course_name}”({course_mode}, {start_date} - {end_date})

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode})
zh_cn: 已修完课程“{course_name}”({course_mode})

source: The badge image must be square.
zh_cn: 徽章图片必须为正方形。

source: The badge image file size must be less than 250KB.
zh_cn: 徽章图片的文件大小必须小于250KB。

source: This value must be all lowercase.
zh_cn: 该值必须全部为小写字母。

source: The course mode for this badge image. For example, "verified" or "honor".
zh_cn: 该课程模式的徽章图像。例如，“合格”或“荣誉”。

source: Badge images must be square PNG files. The file size should be under 250KB.
zh_cn: 徽章图片必须为正方形的PNG文件，且文件大小应小于250KB。

source: Set this value to True if you want this image to be the default image for any course modes that do not have a specified badge image. You can have only one default image.
zh_cn: 对于那些没有指定徽章图片的课程模式，如果您想设置此图为其默认图片，则将该值设为True。您只能设置一张默认图片。

source: There can be only one default image.
zh_cn: 只能有一张默认图片。

source: On each line, put the number of completed courses to award a badge for, a comma, and the slug of a badge class you have created that has the issuing component 'openedx__course'. For example: 3,enrolled_3_courses
zh_cn: 在每一行上，列出为了获得徽章的已完成课程的数目、一个逗号以及你创建的具有发行组件“openedx__course”的徽章类别标语。例如：3, 已登记_3_个课程

source: On each line, put the number of enrolled courses to award a badge for, a comma, and the slug of a badge class you have created that has the issuing component 'openedx__course'. For example: 3,enrolled_3_courses
zh_cn: 在每一行上，列出为了获得徽章的已登记课程的数目、一个逗号以及你创建的具有发行组件“openedx__course”的徽章类别标语。例如：3, 已登记_3_个课程

source: Each line is a comma-separated list. The first item in each line is the slug of a badge class you have created that has an issuing component of 'openedx__course'. The remaining items in each line are the course keys the learner needs to complete to be awarded the badge. For example: slug_for_compsci_courses_group_badge,course-v1:CompSci+Course+First,course-v1:CompsSci+Course+Second
zh_cn: 每一行都是以逗号分隔的列表。每一行的第一项是你创建的具有发行组件“openedx__course”的徽章类别标语。每一行的其余项是学员为了获得徽章需要完成的课程要领。例如：slug_for_compsci_courses_group_badge,course-v1:CompSci+Course+First,course-v1:CompsSci+Course+Second

source: Please check the syntax of your entry.
zh_cn: 请检查你的条目的句法。

source: Take free online courses at edX.org
zh_cn: 在edX.org上免费在线课程

source: © {org_name}. All rights reserved except where noted. EdX, Open edX and their respective logos are trademarks or registered trademarks of edX Inc.
zh_cn: ©{org_name}。 保留所有权利，除非另有说明。 EdX，Open edX及其各自的徽标是edX Inc.的商标或注册商标。

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

source: Media Kit
zh_cn: 多媒体工具箱

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: News
zh_cn: 新闻

source: Contact
zh_cn: 联系我们

source: Careers
zh_cn: 招聘

source: Terms of Service & Honor Code
zh_cn: 服务条款 & 荣誉准则

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Accessibility Policy
zh_cn: 可访问策略

source: Sitemap
zh_cn: 网站导航

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: Affiliates
zh_cn: 关联公司

source: Open edX
zh_cn: 打开edX

source: Trademark Policy
zh_cn: 商标政策

source: Download the {platform_name} mobile app from the Apple App Store
zh_cn: 从Apple App Store下载{platform_name}的移动客户端

source: Download the {platform_name} mobile app from Google Play
zh_cn: 从Google Play下载{platform_name}的移动客户端

source: "{course_title}" Course Staff
zh_cn: “{course_title}”课程人员

source: CCX Coach
zh_cn: CCX指导

source: A CCX can only be created on this course through an external service. Contact a course admin to give you access.
zh_cn: CCX 仅可以通过外部服务在此课程上创建。联系课程管理员授予你访问权限。

source: The course is full: the limit is {max_student_enrollments_allowed}
zh_cn: 此门课已额满:人数限制为 {max_student_enrollments_allowed}

source: You must be a CCX Coach to access this view.
zh_cn: 你需要成为CCX指导才能访问该视图。

source: You must be the coach for this ccx to access this view
zh_cn: 您必须要成为该CCX的指导才能够访问该视图

source: You cannot create a CCX from a course using a deprecated id. Please create a rerun of this course in the studio to allow this action.
zh_cn: 您不能使用一个过时的ID从课程中创建CCX，请在studio中创建该课程的重启以允许此操作。

source: created
zh_cn: 创建

source: regenerated
zh_cn: 重新产生

source: generated
zh_cn: 已生成

source: All learners
zh_cn: 所有学习者

source: For exceptions
zh_cn: 例外

source: A human-readable description of the example certificate. For example, 'verified' or 'honor' to differentiate between two types of certificates.
zh_cn: 范例证书的可读说明。例如，“合格”或“荣誉"两类证书区分。

source: A unique identifier for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to determine which example certificate was processed.
zh_cn: 示例证书的唯一标识符。可用于当我们从队列中得到响应以决定哪个示例证书已被处理。

source: An access key for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to validate that the sender is the same entity we asked to generate the certificate.
zh_cn: 范例证书会有访问的金钥。我们接收到回应是用来检核与验证，与我们申请产生证书的验证是相同的。

source: The full name that will appear on the certificate.
zh_cn: 将显示在证书上的全名

source: The template file to use when generating the certificate.
zh_cn: 当生成证书时使用的模板文件。

source: The status of the example certificate.
zh_cn: 示例证书状态。

source: The reason an error occurred during certificate generation.
zh_cn: 生成证书过程中发生错误的原因

source: The download URL for the generated certificate.
zh_cn: 已生成证书的下载URL。

source: Name of template.
zh_cn: 模板名称。

source: Description and/or admin notes.
zh_cn: 叙述与／或管理员笔记

source: Django template HTML.
zh_cn: Django模板HTML

source: Organization of template.
zh_cn: 模板的组织

source: The course mode for this template.
zh_cn: 该模板的课程模式。

source: On/Off switch.
zh_cn: 开／关切换

source: Description of the asset.
zh_cn: 该资源的描述。

source: Asset file. It could be an image or css file.
zh_cn: 资源档。可以是一张图片或css文件。

source: Asset's unique slug. We can reference the asset in templates using this value.
zh_cn: Asset's unique slug.我们可以参考使用这个参数用在这个模版。

source: user is not given.
zh_cn: 没有提供使用者

source: user '{user}' does not exist
zh_cn: 使用者'{user}'不存在

source: Course id '{course_id}' is not valid
zh_cn: 无效之课程id '{course_id}'

source: The course does not exist against the given key '{course_key}'
zh_cn: 本课程不存在指定的金钥'{course_key}'

source: User {username} does not exist
zh_cn: 使用者 {username} 不存在。

source: {course_key} is not a valid course key
zh_cn: {course_key} 不是有效的课程密钥。

source: The course {course_key} does not exist
zh_cn: {course_key} 课程不存在。

source: User {username} is not enrolled in the course {course_key}
zh_cn: 使用者 {username} 还没有注册 {course_key} 课程。

source: An unexpected error occurred while regenerating certificates.
zh_cn: 在重新产生证书时，发生了一个未预期的错误。

source: An {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines.
zh_cn: An {cert_type} 证书象征著学习者已同意由{platform_name}建立及遵守荣誉守则，并已经完成根据此门课之指引完成所有任务。

source: A {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines. A {cert_type} certificate also indicates that the identity of the learner has been checked and is valid.
zh_cn: A {cert_type} 证书象征著学习者已同意由{platform_name}建立及遵守荣誉守则，并已经完成根据此门课之指引完成所有任务。A {cert_type} 证书也意味着学习者的身份已被确认且是有效的。

source: An {cert_type} certificate demonstrates a high level of achievement in a program of study, and includes verification of the learner's identity.
zh_cn: 一张 {cert_type} 证书证明学习课程高水準的成果，并包括验证学员的身份。

source: {month} {day}, {year}
zh_cn: {year} {month} {day}

source: This is a valid {platform_name} certificate for {user_name}, who participated in {partner_short_name} {course_number}
zh_cn: 此为有效的 {platform_name} 证书给{user_name}，并参与了{partner_short_name}{course_number}

source: {partner_short_name} {course_number} Certificate | {platform_name}
zh_cn: {partner_short_name} {course_number} 修课证明 | {platform_name}

source: successfully completed, received a passing grade, and was awarded this {platform_name} {certificate_type} Certificate of Completion in
zh_cn: 完成课程、测验及格，并荣获该{platform_name} {certificate_type} 之证书

source: {platform_name} acknowledges achievements through certificates, which are awarded for course activities that {platform_name} learners complete.
zh_cn: {platform_name} 借由证书承认已完成修习课程，该课之修课证书证明学员完成 {platform_name} 课程活动。

source: All rights reserved
zh_cn: 保留所有权利

source: Invalid Certificate
zh_cn: 无效的证书

source: Certificate Validation
zh_cn: 证书认可

source: About {platform_name} Accomplishments
zh_cn: 关于{platform_name}的成就

source: Issued On:
zh_cn: 签发日期：

source: Certificate ID Number
zh_cn: 证书ID编号

source: About {platform_name} Certificates
zh_cn: 关于 {platform_name} 认证证书

source: How {platform_name} Validates Learner Certificates
zh_cn: {platform_name}如何验证学员证书

source: Certificates issued by {platform_name} are signed by a gpg key so that they can be validated independently by anyone with the {platform_name} public key. For independent verification, {platform_name} uses what is called a "detached signature"&quot;".
zh_cn: 通过 {platform_name} 颁发证书由gpg密钥簽署，使他们可以被任何人与 {platform_name}公钥独立验证。对于独立核查，{platform_name}使用所谓的"detached signature"&quot;"。

source: Validate this certificate for yourself
zh_cn: 为自己验证此证书

source: {platform_name} offers interactive online classes and MOOCs.
zh_cn: {platform_name} 提供线上互动课程和MOOCs课程。

source: About {platform_name}
zh_cn: 关于{platform_name}

source: Learn more about {platform_name}
zh_cn: 了解更多关于{platform_name}的信息

source: Learn with {platform_name}
zh_cn: 了解{platform_name}

source: Work at {platform_name}
zh_cn: 工作于{platform_name}

source: Contact {platform_name}
zh_cn: 联系{platform_name}

source: {platform_name} acknowledges the following learner accomplishment
zh_cn: {platform_name}承认以下的学员成就

source: a course of study offered by {partner_short_name}, an online learning initiative of {partner_long_name}.
zh_cn: 课程的学习是由 {partner_short_name}所提供，和 {partner_long_name}的主动线上学习。

source: a course of study offered by {partner_short_name}.
zh_cn: 课程的学习是由 {partner_short_name}所提供。

source: I completed the {course_title} course on {platform_name}.
zh_cn: 我在{platform_name}上完成了{course_title}课程。

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate.
zh_cn: 我已经完成了一门课在{platform_name}。检视我的证书。

source: More Information About {user_name}'s Certificate:
zh_cn: 关于 {user_name} 证书的更多信息：

source: {fullname}, you earned a certificate!
zh_cn: {fullname}，你已经取得证书！
